"Kime: T. Karasuma"
"Konu: Özel Hizmet Genel Merkezi'nden Mesaj"
"İkinci transfer öğrenciniz 15 Haziran'da gelecek."
"Önceden detaylı görüşmelere gerek yok;
refakatçisinin isteklerine uyun."
"Bu, uzun zamandır beklediğimiz favorimiz."
"Anlaşıldı."
Vahşi gençliğin teorisi!
Konuşmam sadece harekete geçme zamanı geldiğinde
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savruluyor--
kayboluyor ama ilerliyor
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu sinir dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi şimdi: H-hadi öldür h-hadi --başla!
Tamamlayamadım--
bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın atılım
nihayet haykırmaya değer
Tamamlayamadım--
bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
bu yüzden sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
Hadi, hadi, hadi!
Vahşi gençliğin teorisi!
"11. Bölüm: Transfer Öğrencisi Zamanı/2. Ders"
Pekala sınıf, rehberlik zamanı.
Lütfen yerlerinize geçin.
Bu... büyük.
Koro Sensei, kafan yaklaşık yüzde 33 büyümüş.
Lütfen açıkla.
Ah.
Nem yüzünden tüm bu nemi emmiş.
"Koro Sensei'nin 14. Zayıf Noktası: Neme Yatkın"
Pişmemiş pirinç gibi!
Şimdi, o zaman...
Bay Karasuma bana başka bir transfer öğrencisinin geldiğini söyledi.
Evet, muhtemelen başka bir suikastçı.
Geçen sefer Ritsu'yu hafife alırken biraz başım derde girdi.
Bu hatayı tekrar yapmayacağım.
Her neyse, sizin için yanınızda başka biri olması güzel olacak.
Hey, Ritsu, bir şey duydun mu?
Biliyorsun, bir transfer suikastçı olarak?
Evet, biraz.
Aslında, o ve ben birlikte tanıtılacaktık.
Ben uzak mesafe saldırılarını üstlenecektim,
o da yakın dövüşü.
Birlikte Koro Sensei'yi köşeye sıkıştıracaktık.
Ama... bu emirler iki nedenden iptal edildi.
Ha... Nedendi onlar?
Birincisi, onun alışma süresi beklenenden uzun sürdü.
İkincisi de... Ona destek olacak kapasitem yok.
Bir suikastçı olarak ona göre fazlasıyla yetersizim.
Bu, Koro Sensei'nin parmağını uçuran Ritsu'dan geliyor.
Bu adam nasıl bir canavar yahu?
Bu kıyafet de ne?
Bu yeni çocuk mu?
Pardon! Korkutmak istememiştim.
Ben yeni çocuk değilim—onun vasisiim.
Bana... "Shiro" diyebilirsiniz.
Beyazlar içinde bir adam gelip numaralar yaparsa, herkesi korkutur!
Evet, belki Koro Sensei hariç—
Koro Sensei, seni korkak!
Sıvılaşma numarasını yapacak kadar ürkmüş!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #15: Söylentilere kanar"
Eh, Ritsu tüm o korkunç hikayeleri anlatıyordu!
T-Tanıştığımıza memnun oldum, Bay Shiro.
Peki yeni öğrencimiz nerede?
Bir zevk, Koro Sensei.
O biraz... özgün bir çocuk, hem kişilik hem de diğer açılardan.
Onu kendim tanıtacağım.
Oldukça kaçamak davranıyor.
Evet?
Ah, sadece... burada iyi çocuklar var.
Eminim hemen uyum sağlayacaktır.
Şimdi onu tanıtalım:
Hey, Itona!
İçeri gel.
Ben kazandım.
O sınıf duvarından daha güçlü olduğumu kanıtladım.
Şu lanet kapıyı kullan!
Önemli olan tek şey bu... hepsi bu.
Gah, yine başımıza çorap ördüler!
Koro Sensei bile nasıl tepki vereceğini bilemiyor!
Ne gülümsüyor... ne de ciddi...
Bu ne biçim bir kayıtsız ifade?!
Itona Horibe. Lütfen ona Itona deyin.
Beyazlar giymiş bir koruma ve okunması imkansız bir transfer öğrencisi.
Bizi çok fırtınalı bir hava bekliyor.
Söyle bakalım Itona, aklıma takılan bir şey var...
Dışarıdan geldin, değil mi? Ellerin boş mu?
Dışarıda bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor, ama senin üzerinde bir damla bile yok.
Bu sınıftaki en güçlü kişi sen olabilirsin.
Ama endişelenme.
Benden zayıfsın, o yüzden seni öldürmeyeceğim.
Ben sadece
benden güçlü olabilecekleri öldürmek istiyorum.
Ve bu sınıfta, Koro Sensei,
--"İyice çiğneyin."
--o kişi sensin.
Güçlü ve zayıf derken kastın dövüş anlamında mı, Itona?
Eğer güç denemesi yapıyorsak, sen ve ben aynı ligde bile değiliz.
Elbette öyleyiz.
Sonuçta,
kan kardeşiz.
K-K-K-K-K--
"Koro"
Kardeş mi?!
Kaybeden ölür, ağabey.
Kardeşlerin numaralara ihtiyacı yoktur.
Seni öldürüp gücümü kanıtlayacağım.
Okuldan sonra karşı karşıya geleceğiz--
burada, bu sınıfta.
Dur bir dakika efendim!
Bu "kardeş" meselesi de neyin nesi?!
--İnsanlar ve ahtapotların hiçbir benzerliği yok!
--Hayır! Hayır hayır hayır!
Hiçbir fikrim yok! Ben tek çocuk olarak doğdum ve büyüdüm!
Aileme bir kardeş istediğimi söylediğimde,
--Yani, yaşam standartlarımız hakkında...
--ortam çok garipleşti!
--Mmm.
--Bir dakika--senin ailen mi var?!
"Öğretmenler Odası"
"Shonen Jump"
Gerçekten kardeşler mi?
Yoksa bu onu şaşırtmak için bir taktik mi?
Ürküttüysem özür dilerim, Bay Karasuma.
O çocuk çok gizli bir projenin en üst düzey ismi.
Burada habersiz olmanız mantıksız değildi.
Ama emin olun: o gerçekten Koro Sensei'nin kardeşi.
Ve okuldan sonra bu, son derece açık hale gelecek.
Tatlıları sağlam bir hızla tüketiyor.
Koro Sensei gibi tatlı düşkünü.
Ve aynı donuk ifadesi var.
Kardeşlik meselesi herkesin bizi karşılaştırmasına neden oldu.
Şimdi içim içimi yiyor.
Bugün aldığım kız dergisine bakarak moralimi düzelteceğim.
Ah, işte bu  yetişkinlere göre!
"Weekly Young Jump"
"Genç Jump Çıkışı! Samuko Ushiroda"
Aynı iri göğüsleri bile seviyorlar!
İnandırıcılığı anında tavan yaptı!
Sence de öyle mi, Okajima?
Ah, evet!
"Weekly Young Jump"
Biz göğüs severler kardeşiz!
Üç  kardeş mi şimdi?!
Eğer gerçekten kardeşlerse...
neden Koro Sensei bilmiyor o zaman?
Bence şöyle oldu:
Majesteleri,
düşman ordusu üzerimize geliyor!
O zaman başka çarem yok!
Oğullarım!
Sadece siz yaşamalısınız!
Devam et, kardeşim!
Bu köprüyü geçtikten sonra,
kaçmış olacağız!
Kardeşim!
--Kardeşimmm!
--Beni boşver—git!
Kardeşim...
git ve yaşa!
Ve büyüdüklerinde,
kader savaşlarına başladılar
kardeş olduklarını fark etmeden!
Tamam. Ama neden küçük kardeş insan?
Şey, yani... bir mutasyon?
Asıl meseleyi açıklamadın ki!
Karakter analizlerini daha derinlemesine yapmalısın, Fuwa.
Ve senaryon daha çok çalışma gerektiriyor!
Bu bir masal değil, gerçek bir hikaye!
Daha fazla gerçekçilik!
Bir sıra yüzüğü mü?
Evet. Gerçek bir maç gibi.
Bir suikastı böyle yapan birini daha önce hiç görmemiştim.
Artık sıradan suikastlardan sıkılmış olmalısın, Koro Sensei.
Buraya bir kural koyalım mı?
Mesela... ringin dışına çıkan anında ölümle cezalandırılsın.
Ne dersin?
Ne-? Kaybedenin böyle bir kurala uyacağını mı sanıyorsun?
Hayır, hepimizin şahit olduğu bir kuralı çiğnemek
ona olan öğretmenlik güvenimizi sarsardı.
Bu tür bir kısıtlama özellikle onunla çok iyi işler.
Pekala. Kuralını kabul ediyorum.
Ancak, Itona, seyircilere zarar vermek de kayıptır.
İşaretimle başlayın.
Suikast...
...başlasın!
Gözlerimiz tek bir noktaya kilitlendi--
ve bu, öğretmenimizin kopan kolu değildi.
Bu olamaz...
Dokunaçlar mı?!
Itona'nın saçları--
onlar dokunaç!
Demek o yağmurda elinde hiçbir şey olmadan nasıl kuru kaldı:
damlaları savurabiliyor.
Nerede?
Nereden aldın o--
o dokunaçları?!
Bunu size söylemek zorunda değiliz, Koro Sensei.
Ama bu sizi ikna etmiş olmalı:
Farklı ebeveynleriniz, farklı yetiştirilme tarzınız var,
ama yine de siz kardeşsiniz.
Aman, ne kadar korkunç bir surat yapıyorsun.
Yoksa hoş olmayan bir şey mi hatırladın?
Görünüşe göre... seninle küçük bir konuşma yapmamız gerekecek.
Ama yapamayız. Ölmüş olacaksın.
Bu basınç ışınına yakın mesafede maruz kalmak
hücrelerinizde dilatant davranışı tetikler.
Tüm vücudunuz anında sertleşir.
Hepsini biliyoruz--tüm zayıf noktalarınızı.
Onu yakaladı mı?
Hayır--
Yukarı bak!
Derini değiştirdin.
Doğru-- bu numarayı da biliyordun.
Ama, Koro Sensei,
orada bir zayıf nokta olduğunu da biliyoruz.
Deri değiştirmek göründüğünden daha fazla enerji harcar.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #16: Deri değiştirdikten hemen sonra"
Bu yüzden, o kadar gurur duyduğun hızın
hemen ardından düşer.
Itona'nın ilk sürpriz saldırısında kaybettiğin kolu da yenilemişsin.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #17: Yenilenmeden hemen sonra"
Bu da epeyce enerji harcamanı gerektirir.
Hesaplarıma göre, şu an fiziksel olarak eşit durumdasınız.
Dokunaçlarını kullanma yeteneğin büyük ölçüde
"Koro
zihinsel durumuna bağlı.
Beklenmedik bir dokunaç tarafından hasar almanın şokuyla,
şu an kimin önde olduğu açık.
Dahası,
ona sadık koruyucusunun desteği de var.
"Zayıf Nokta #18: Özel bir ışına maruz kalınca sertleşir"
Şimdi bacaklarını da yenilemen gerekecek.
Bu, enerjini daha da azaltacak ve seni öldürmeyi kolaylaştıracak.
Ne rahatlatıcı.
Ağabey, senden daha güçlüyüm.
Koro Sensei'yi köşeye sıkıştırdı.
Eğer onu öldürürlerse... dünyayı kurtaracaklar!
Yine de... neden bu kadar hayal kırıklığına uğradım?
Bir bir zayıf noktalarını hedef alıyorlar...
sanki elindeki kartları biliyorlarmış gibi...
Ama dürüst olmak gerekirse?
Biz de bunları kendimiz keşfetmek istemiştik.
Ve biz onu öldürmek istemiştik!
Bacaklarını yenilediğini görüyorum.
Peki, şimdi gelecek saldırıya dayanabilir misin?
Daha önce hiç bu kadar zorlanmamıştım.
Başta basit bir karşılaşma gibi görünüyordu,
ama her şey özenle hesaplanmış.
Size sormak istediğim çok şey var, ama önce bunu kazanmazsam,
benim için konuşma şansım kalmayacak.
Hâlâ kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Ah, kaybeden köpeğin—ya da ahtapotun—uluması.
Bay Shiro, hesaba katmayı unuttuğun bir şey var.
Yok öyle bir şey. Yöntemlerim kusursuzdur.
Öldür onu.
Bu da ne?
Görünüşe göre senin düşürdüğün bir şeye bastım.
Ne zaman yaptı bunu...
Eğer dokunaçlarımız aynıysa, bu bana karşı bıçaklar da
aynı şekilde işe yarayacaktır.
Ve bir dokunaç kaybı ikimizi de huzursuz eder.
Ama ben senden biraz daha kurnazım.
Eski derime sarılı olduğun için zarar görmemen gerekir.
Ama ayakların halkanın dışında.
Ben kazandım. Kurallara göre bu, senin öleceğin anlamına gelir.
Artık beni öldüremezsin.
Yaşamak istiyorsan, bu sınıftaki herkesle kal ve öğren,
sayıları ezberleyerek kolayca ölçülemeyecek bir şey.
Bu, deneyim farkı olurdu.
Senden biraz daha uzun yaşadım ve biraz daha fazla şey öğrendim.
Öğretmen oldum çünkü bunları size aktarmak istedim.
Eğer benim deneyimimi bu sınıfta benden almazsan,
beni asla yenemezsin.
Yenemez miyim? Ben...
Zayıf mıyım?!
Olamaz. Itona kesinlikle ders çalışmaktan nefret eder.
Ve ders çalışmaktan nefret eden bir çocuğa ders vermek
soykırıma yol açabilir!
Siyah dokunaçlar?!
Kahretsin! Tamamen kontrolden çıktı!
Güçlüyüm. Bu dokunaçlar beni diğerlerinden daha güçlü yaptı.
Diğerlerinden...!
Özür dilerim, Koro Sensei.
Görünüşe göre bu çocuk henüz okula zihnen hazır değilmiş.
İlk günü falan anlıyorum ama... küçük bir ara verecek.
Bekle!
O öğrencinin gitmesine izin veremem—ben onun öğretmeniyim!
Mezun olana kadar ona ben bakacağım!
Ve Bay Shiro... sana sormak istediğim çok şey var.
Hayır, olmaz. Gidiyoruz.
Yoksa bizi zorla mı durduracaksın?
Anti-Sensei lifleri.
Beni gerçekten dokunamazsın bile.
Merak etme; çok geçmeden geri dönecek, Koro Sensei.
Sonuçta Mart kapıda.
Onun evde ders alma görevini üstleneceğim.
Kişiliği, onun Dünya'nın yok oluşundan önce
o okuldan kaçmasını engelleyecek.
Ve o sınıf!
Ne kadar eğlenceli.
Çok öngörülemez—tıpkı bugünkü gibi,
aralıklarla yağmur yağan gökyüzü gibi.
"utanmış"
Ah, ne kadar utanç verici!
Koro Sensei'nin nesi var?
Bilmem. Bir süredir böyle.
Böyle ciddi bir gelişmeye karışmış olmaktan utanıyorum.
Aslında daha çok komik bir karakterim ben!
Yani biliyorsun!
Ciddi ciddi sinirlendin.
"O dokunaçları nereden aldın?!"
Ah, lütfen bunu söyleme, Hazama!
Sadece o kelimeleri duymak bile
kaçıp gitmek istememe neden oluyor!
Ben kaçamak, havai bir tipim!
Bu benim özelliğim!
Ciddi yanımı göstermek
tipimi mahveder!
"Zayıf Nokta #19:"
Biraz sinir bozucu,
"Ciddi bir sahne sonrası toparlanırken utanma"
kendi karakter tipini çözüyorsun.
--Çok utanç verici!
--Yine de bu büyük bir sürprizdi.
Itona'nın dokunaçları olduğunu kim düşünebilirdi?
Hadi ama, Koro Sensei, anlat bize!
O ikisiyle nasıl bir bağlantın var?
Gerçek formun hakkındaki sorulardan
hep kaçıyorsun...
Ama bunu görmek bizi düşündürüyor.
Evet! Senin öğrencileriniz, değil mi?
Öğretmenimizi daha iyi tanımaya hakkımız yok mu?
O zaman size gerçeği anlatmak zorundayım.
Ve gerçek şu ki...
Ben yapay bir yaşam formuyum!
--Yani, evet.
--Ve?
Ne kadar hafife alıcı bir tepki!
Bu şok edici bir itiraf değil mi?!
Yani, doğal doğmuş bir ahtapot
Mach 20 hızında hareket edemez!
Ve eğer uzaylı değilsen,
geriye kalan tek açıklama bu.
Ve eğer Itona senin küçük kardeşin olduğunu söyleseydi,
O senin yaratıldıktan sonra yaratılmış olmalı.
Benim için fazla keskin! Ne muhteşem çocuklar!
Ondan sonra ne olduğunu öğrenmek istiyoruz,
Koro Sensei.
Itona'nın dokunaçlarını görünce neden
bu kadar sinirlendin?
Neden yaratıldın,
ve buraya gelirken ne düşünüyordun?
Maalesef, şu anda size bunları anlatmanın
bir anlamı yok.
Eğer Dünya'yı yok edersem,
öğrenmek istediğiniz her şey
rüzgârda savrulup giden toz gibi olacak.
Öte yandan,
eğer Dünya'yı kurtarabilirseniz,
gerçeği öğrenmek için bolca fırsatınız olacak.
Daha fazlasını bilmek istiyorsanız,
yapılacak tek bir şey olduğunu anlamışsınızdır:
Beni öldürün.
Suikastçı ve hedef. Bizi birbirimize bağlayan
şey bu.
Eğer büyük cevapları bende arıyorsanız,
onları yalnızca suikast yoluyla sorabilirsiniz.
Başka soru yoksa bugünlük bu kadar.
Yarın görüşürüz.
Ah, çok utanç verici...
"utandım"
Biz katilleriz. Cevapları bıçak ve silahla ararız.
--Çok, çok utanç verici...
--Hedefimiz öğretmenimiz. Onun hayatı bizim sorumuz.
Ah, keşke yok olabilseydim!
Evet, öğrenciler zarar görmedi.
Tamirat hazırlıklarına başlayın.
Bay Karasuma!
Buraya ne getirdiniz--ve bu kadar kalabalık?
Şey... bize daha fazla suikast becerisi
öğretebilir misiniz?
Zaten bildiklerinizden daha fazlasını mı?
Hep birilerinin Koro Sensei'yi öldüreceğini
düşünüyorduk,
sanki bizimle ilgisi yokmuş gibi.
Evet, Itona'yı görünce fark ettik ki...
Başkasının yapmasını istemiyoruz.
Onu kendimiz öldürmek istiyoruz.
Eğer başka bir güçlü suikastçı getirirlerse,
tüm bu emeğimizin ne için olduğunu
unutacağız.
Bu yüzden kalan zamanımızda, öğretmenimizi
olabildiğince iyi öldürmek istiyoruz.
Onu öldürüp cevapları kendimiz bulmak istiyoruz.
Ne büyük bir tutum değişikliği.
Mükemmel.
Pekâlâ. İlgilenen öğrenciler dersten sonra
ekstra eğitim için kalabilir.
Ekstra, daha zorlu bir eğitim.
Emredersiniz!
Hadi yeni halatımızla
biraz tırmanış yapalım!
Bu zorlu olacak!
Başla!
Kunugigaoka Ortaokulu'nun 3-E sınıfı,
suikast sınıfıdır.
Yağmur dinecek; yeni bir gün,
yeni bir ders zili çalacak.
Sıradaki!
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama hiç düzelmiyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ o kayan yıldızı hatırlıyorum
Dün gece gördüğüm—bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız buradaydı
Bütün bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla